Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
Gab
Dizgi
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Uvertür
Onu kurtarmalıyım.
Burada gökyüzü köpek balıkları var!
Bunu Enel-sama'nın gazabı olarak gör!
Gördük ki sen,
biz rahiplerin dengi değilsin.
Gökyüzü Şövalyesi!
Sen zoan değil misin?! Çıldırdın mı?
Evet, sen de zoansın.
Zaman kaybı...
Efendine katıl!
Ne kadar gülünç!
Zayıflıklarına tahammül edemiyorum.
Nehrin dibi olmasaydı
hayatta kalma şansları olurdu ama...
ne yazık ki var.
Şimdi...
3 kaçak yakalandı mı
merak ediyorum.
O kuyunun nesi o kadar ilginç?
Öyle deme.
Kuyunun ağacın altına sıkışmış olması çok ilginç.
Sanki orman, eski bir uygarlığın üzerine yayılmış gibi.
Neyse, nehri geçmenin bir yolunu bulamazsak...
ormandan çıkamayacağız.
O tanrıyı bulma işi yattı galiba.
Burada yaşayanlar ağacın büyüme
hızını hesap edememişler.
Böylesini ilk defa görüyorum.
Hey, Nami!
Bir şey görebiliyor musun?!
Tanrının yaşadığı ada, Yukarı Bahçe...
Hey! Ne mırıldanıyorsun?!
Buldun mu tanrıyı?!
Acaba bir şey mi gördü.
Bu ada...
Mümkün değil!
İşiniz bitti.
Acele edin de selanızı okuyalım.
Bir rahibe karşı kazanma şansınız yok.
B-Bittim, tükendim!
Daha fazla sürprizi kalbim kaldırmayacak.
Yapacak bir şeyiniz kalmadı.
Botunuz, Kayıp Orman'ın çıkışına vardı sayılır.
O zaman her şey bitecek!
Kanatlanıp uçmaya başlamadığınız sürece,
kaçma şansınız yok.
Bu ormanda çaresizce dolanıp
yorgunluktan öleceksiniz!
Bu dediklerin...
olmayacak!
Ah, hayır, olacak!
Sürpriz Toplar:
Ejder Topu!
Asıl şimdi gösteri başlıyor!
Acaba hangisi ateş bombası?
Dokunursan, devasa bir patlama olacak!
Pekâlâ! Şimdi tam zamanı.
Hâlâ şansımız var!
Sen halledersin, Luffy!
Ağaca tırmanıp kaçacaksın, ha?
Nasıl oluyor da aklımı okuyor?!
Bırak peşimi!
N-Ne?!
Ah, anladım!
Demek bu ip ile kontrol ediyor.
Şu ipin...
icabına bakayım!
Ejder Topu'nu artık kontrol edemem!
Bu ne cüret!
Gel bakayım bana!
Hey, diğer elini bıraksana!
İşte orada!
Haklıymışım! Şüphesiz, işte çıkış!
Tabii!
Neden daha önce aklıma gelmedi ki?!
Yüksek bir yerden düştük,
çıkış da yukarı doğru olmalı!
Artık çıkışı bildiğime göre bot yolu önemli değil!
Acele etmeliyim.
O dev patlama hayra alamet değildi.
Umarım iyilerdir!
Ay, ay, ay, ay...
Ucuz kurtuldum!
Şu salağın yaptığına inanamıyorum!
Sanırım beni de kendiyle birlikte öldürmek istedi.
Bu hiç iyi değil.
Antremanlarım yeterli değilmiş.
Bir anlığına tüm kontrolü eline aldı!
Böyle eften püften bir şeyin
konsantrasyonumu bozması...
mantrama köstek olur!
Haklısın!
Çok yakındı!
Sen hâlâ hayatta mısın?!
İn üzerimden!
Aptal!
Bırakma onu, Luffy!
Bırak beni!
O tombalağı sakın bırakma!
Sen–
Oh, Sanji! Hayatta mısın?!
Neredeyse o patlamayla
ölümüme neden olacaktın!
Bir şey yapmadan önce düşün!
Her neyse, tombalak çocuk;
Test mest bir şeyler zırvalayıp duruyorsun,
ama açıkçası biz bu cezayı hak etmedik.
Ama yine de bu aptal teste katlanıyoruz...
çünkü iki yardıma muhtaç hanımefendi...
benim onları kurtarmamı bekliyor.
Bir başka deyişle...
bu "Aşk Testi"!
Bu da mı zeka özürlü be?!
İn üstümden dedim!
L-Lan! Lan!
Lanet olsun! Bırak beni!
İkiye karşı bir, hiç adil değil!
Siz şerefsizler arkadaşlarımızı kaçırdınız!
Tatlılar tatlısı bir meleği ağlattınız
ve öldürmeye çalıştınız.
Adil oynamaktan bahsetme bana.
Haklı, sen de biliyorsun.
Hamlelerimizi önceden görebiliyor olman şaşırtıcı,
ama yine de...
saldırılarımızdan kaçamıyorsan
bir anlamı yok, değil mi?
A-Aptallar! Durun!
Ben Tanrı'nın rahiplerinden biriyim!
Bırakın beni!
Hey, dinlemiyor musunuz?!
Bir rahibin hükmüne karşı gelmek
Skypiea'da 1. derece bir suçtur!
Dinleyin beni!
Bana saldırmak, yüce Tanrı Enel'e
savaş açtığınız anlamına gelir!
Ağzını kapalı tut,
yoksa aroman kaçacak!
Yemeğin sosunu hazırlarken...
en önemli şey, taze baharatları...
güzelce ezmektir.
Böylece içlerindeki aroma...
Dur!
Yapma!
Dursana! Çok acıyacak! Yapma, dur!
Eziş!
Eski tanrı Gan Fall,
Yukarı Bahçe'ye gitti.
Sorun nedir, Aisa?
İki kişinin sesi yok oldu.
Ne dedin?!
Mantranla mı hissettin?
Evet...
Az önce...
Mantran öyle mi diyor, Aisa?
"İki kişinin sesi yok oldu..."
Öyle mi?!
Şüphe yok.
Hepiniz biliyorsunuz ki
doğuştan mantra kullanabiliyor.
O gizemli güç ile insanların varlığını...
uzakta olsalar bile sezebiliyor.
Yani iki ses yok oldu mu?
Evet... Aynı anda yok oldular...
Sanırım... Gan Fall
ve rahiplerden biri...
Birbirlerini mi...?
Moruğa helal olsun!
Geriye üç rahip kaldı.
Bu işimize gelir.
Görünüşe göre dualarımız kabul oldu.
Rahipleri ezip geçmemiz için güzel bir fırsat bu.
Evet!
Hemen Yukarı Bahçe'ye
tüm gücümüzle saldırmalıyız!
– Evet!
Wyper'ın yanında hep gergin oluyorsun, değil mi?
Şimdi, çekil yolumdan.
Ah!
Hey, Raki! Bekle!
Ne oldu?
Rahibi yenen Gan Fall değildi.
Başka insanlar var. Onlar yendi.
Başka insanlar mı?
Skypiea'ya giren Mavi Deniz
insanları mıydı yoksa?
Kimler bilmiyorum ama çok korkunçlar!
O yüzden...
dikkatli ol.
Anladım.
Aisa, çantanı ver.
Ne?!
Hayır! Bu benim hazinemi sakladığım gizli çantam!
Biliyorum.
Daha fazlasını toplayıp getireceğim.
Gerçekten mi?!
Evet.
Ha?
Hayatta mıyım?
Gökyüzü Şövalyesi!
Doktor lazım! Dur, doktor benim!
Şükürler olsun... Hâlâ hayatta.
Ama çok garip.
Nehre düşmüştük.
Bizim kim çıkardı acaba...
Kim var orada? "Tanrı" mı?
Kim konuştu?!
Ha? Ne?!
Söylesene! Yukarıda ne gördün?!
Soru sorma. Beni takip et!
Bir şekilde kıyıya ulaşmalıyız.
Hey! Bir yardım etsenize!
Seni takip edeceksek
önden gitmen gerekmiyor mu?!
Kıyıya mı?
Evet.
Yakınına gidip teyit etmeliyiz,
çünkü gördüklerime inanamıyorum...
Hiç susmayacak sanmıştım.
Hey!
Luffy! Sanji! Botu buldum!
Acele edin! Yoksa ormandan çıkacak!
Ah, Usopp hayattaymış.
Dur, bot gidiyor dedi!
Ah, lanet olsun!
Ormandan çıkmasına az kaldı!
Buraya gelin ve bana tutunun.
Sana mı tutunalım?
Hadi bakalım!
Usopp...
Aah-eeh-aaaaaaaaaaaaaaa-ah!
Pekâlâ! Yakaladım!
Yaşasın be! Usopp harikasın!
Acıdı lan!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Heyecan yaptım!
Bazen acayip havalı oluyorsun!
Evet! Beni hafife aldınız, değil mi?!
Ha?
Ha? Ha?
Hey! Hey, hey!
Hey! D-D-Dur bir saniye!
S-S-Sorun yok...
Sana bunu ödeteceğim...
Kendim uzansam daha kolaydı...
Neyse, Kayıp Orman'dan çıkmak üzereyiz.
Demek Satori yenildi...
Ne büyük acemilik,
mantrasının kontrolünü kaybetmiş!
Sanırım bu kez kaçak girenler Mavi Deniz'den.
Sıradan insanlar değiller gibi.
Sunakta da işler kızışıyor.
Ancak onları boş versek bile,
bu adadan kaçacak bir yol bulamazlar.
Daha da önemlisi, şimdi...
"Gökyüzü Patronu" Gedatsu
Skypiea Rahibi
Hüzünlü bir savaşçının feryadını
duyuyor musun, Holy?
Ne kadar savaşırsak savaşalım, sonuç aynı.
Shura, Gan Fall'ı yendi
ama Top Testi başarıyla geçildi.
Bayağı olaylı bir gün oluyor!
Asla buradan geçemeyecekler!
Tanrı'yı görmeye çalışmak bile
büyük hadsizlik.
Güneş batmak üzere,
Yukarı Bahçe yakında...
"Gökyüzü Hayvan Terbiyecisi" Ohm
Skypiea Rahibi
sallanacak.
"Gökyüzü Binicisi" Shura
Skypiea Rahibi
Kaçaklar bekleyebilir.
Görünüşe göre gazabımı hak eden
yeni rakipler geldi.
Herkes dinlesin!
Yukarı Bahçe'ye şu an kaos hakim!
Böyle bir fırsatı bir daha yakalayamayız!
Hedefimiz Tanrı'nın Tapınağı!
Enel'den korkmayın!
Şanlı Savaşçı Kalgara'nın ruhu
bizi koruyacak!
– Evet!
Braham!
Evet!
Kamakiri!
Genbo!
Evet!
Raki!
Herkes sağ salim dönsün!
Şimdi dağılın!
Şanlı Savaşçı Kalgara'ya yemin olsun,
Shandora'nın ışığını yakacağız!
– Evet!
– Demek geldiniz, Shandialılar!
Açıklamaya gerek yok, değil mi?
Baksanıza.
Tanıdık gelmiyor mu?
Neler oluyor?!
Yeryüzünden buraya nasıl gelmiş?
Aynısı, değil mi?
Hayır, değil.
Ne?!
Bu yeryüzünde gördüğümüzün diğer yarısı.
Diğer yarısı mı?!
Bir türlü aklıma yatmıyordu.
Bu tip toprağın Beyaz-Beyaz Deniz'de
olmaması gerekiyor.
Başından beri bu adanın bulutlardan
yapılmamış olması şüpheliydi.
Bir başka deyişle, bu Yukarı Bahçe denen ada...
yeryüzünden buraya gelmiş.
O ev garipti.
İkinci bir katı vardı ama
üst kata çıkacak merdivenler yoktu.
Ayrıca uçurumun kenarında olması da saçmaydı.
O kıyı, adanın bir bölümüydü!
İ-İnanılmaz!
Aptallar! Dikkatli bakın.
Hayalperest, ha?
En azından gösteriş konusunda
hayal gücü genişmiş.
Ne diyorsun?
Ne...?! Kartondan mıymış?
Bu parçalanmış adanın diğer yarısı.
Bu ada, Jaya'nın bir parçasıydı!
O hâlde ada uzun bir süre önce ikiye ayrıldı,
ve bir parçası
gökyüzüne doğru yükseldi.
Ama böyle bir şey nasıl olabilir?!
Ne kadar çok güney kuşu var...
Ama neden...
Neden bu kadar büyükler?!
Hey! Sonunda uyanabildin!
Sabah mı oldu?
Aynı Zoro bu!
Biraz tetikte olun, salaklar!
Bir zamanlar yeryüzünde var olan...
Noland'ın gördüğü "Altın Şehir"...
denizin dibini boylamamış!
Jaya'nın kayıp kısmı...
bunca zamandır gökyüzündeymiş!